ÎLES CANARIES, ESPAGNE
M. O'Conner !
Dépêchez-vous, vite !
Ça va aller, je m'en occupe.
Ça va,
tu arrives à temps.
Tu seras un bon père.
Comment tu le sais ?
Je t'éclate si tu déconnes.
- Vas-y.
- Allez.
Brian !
Tu vas entrer
et tout va changer.
Notre vie d'avant est finie.
On fait un tour.
FAST & FURIOUS 6
visa d'exploitation : 136 767
MOSCOU
- Agent Hobbs ?
- Riley Hicks.
J'ai lu votre dossier :
major de promo,
Le Caire, Tunis,
officier de sécurité
en Afghanistan.
Si vous avez vraiment ce niveau,
on va bien s'entendre.
Convoi militaire russe attaqué,
composant de satellite volé.
Les voitures ont surgi,
6 blessés et 12 véhicules détruits
en 90 secondes.
Des champions !
Une seule équipe au monde
en est capable.
Comment elle a atterri là ?
Ils en tiennent un.
Où ?
SIÈGE D'INTERPOL
Vous avez 5 minutes.
2 suffiront.
Je veux ton boss. Où est Shaw ?
Je cracherai rien.
J'espérais que tu dirais ça.
C'est légal ?
Non.
Vous voulez aller lui dire ?
J'ai des droits,
connard !
Pas aujourd'hui.
- Il parle ?
- Plus maintenant.
Il y avait des micros,
Interpol écoute tout.
Qu'ils se reposent,
Shaw est à Londres.
Allons le ramasser.
On ramasse pas Shaw comme un sac.
On attrape un loup avec des loups.
On part à la chasse.
On a ça avec 100 millions ?
J'ai pas eu de mal à te retrouver.
Je me cachais pas.
Comment va le criminel à la retraite ?
Je suis bien, ici.
C'est tranquille,
il fait beau
et on n'extrade pas.
Tu veux quoi, flic ?
Une équipe de pilotes très organisée
s'est fait un convoi militaire
en Russie.
J'aime pas le froid.
Je sais que c'était pas toi
mais tu vas m'aider.
Pas besoin de ça.
Tu peux rien faire, ici...
Je veux pas l'extrader.
Il va venir de lui-même,
et même...
il va me supplier.
Ça date de la semaine dernière.
Je t'attends devant.
C'est Letty ?
C'est pas possible.
Si c'était mon mari,
s'il y avait une chance,
même infime,
j'irais.
Il faut me dire tout ce que tu sais.
Quand l'équipe sera là.
Y a pas d'équipe.
Il y aura que moi.
C'est pas si simple.
Ils frappent comme l'éclair.
Si t'es seul, tu les auras pas.
J'ai suivi ce mec sur 4 continents
et j'ai mieux à faire
que d'être là comme un représentant.
Il faut que tu m'aides.
J'ai besoin de ton équipe.
Allez, les filles !
Je veux porter un toast.
Venez.
Certaines sont déjà allées à Macao,
mais il faut voir ça avec mes yeux.
On a un penthouse
avec vue sur l'océan
et un yacht
avec une piste pour hélico.
Je peux vous dire
que vous allez kiffer.
Non, c'est toi.
Tej, tu roules en Ferrari
et t'es blindé.
Avant, t'étais Robin des Bois,
tu partageais ta maille.
T'entends ? Le fric t'a changé.
C'est clair,
j'ai changé.
J'ai compris que le fric
pousse pas sur les arbres.
Il tombe du ciel !
Merci, ça a l'air délicieux.
Bravo.
Je suis une citoyenne du monde.
Tu veux pas t'installer,
vivre à deux ?
C'est pas déjà le cas ?
Ah bon ?
Baissez vos armes.
Immédiatement.
Dom ?
J'arrive.
Mec, faut faire demi-tour.
Mesdemoiselles, changement de plan.
Pour le casino dont je vous ai parlé,
j'ai des bons
pour le buffet.
Je pensais que t'aimerais.
Et ça ?
C'est bien, mon fils.
On le fait voler ?
Tu regardes ?
C'est tonton Dom, ça alors !
Tu fais signe ?
Bonjour, Jack.
Salut, tonton Dom !
T'es content de le voir ?
Tu lui colles
des voitures étrangères ?
Papa a rien collé du tout.
C'est lui qui a choisi.
On sait, c'est un O'Conner...
Je t'ai apporté ça, Jack.
C'est aussi un Toretto !
Heureusement, il a le temps de choisir.
Je crois qu'il a choisi, Mia.
C'est l'heure de la sieste.
Viens, mon bébé.
Dis au revoir.
Ça fait bizarre.
Quoi ?
On a la totale,
même la bière et le barbecue.
Mais on est pas vraiment chez nous.
C'est peut-être simplement
qu'on sait pas qu'on tient à une chose
tant qu'on l'a pas perdue.
Je sais pas.
Là-bas, ça a dû vachement changer,
on reconnaîtrait rien.
Tout a changé.
Et toi, qu'est-ce qui t'amène ?
C'était la semaine dernière.
Bureau de la sécurité diplomatique,
Hobbs.
Je faisais ça tout le temps
quand j'étais flic.
C'est un truc de flic, il t'embrouille.
Letty est morte.
J'ai besoin d'en être sûr.
J'y vais avec toi.
T'as dit que t'arrêtais ça.
On l'a dit tous les deux.
Il a raison,
on est une famille.
On règle les problèmes ensemble.
Je préfère vous savoir ensemble,
à vous couvrir mutuellement.
Vous êtes plus forts à deux
depuis le début.
Allez chercher Letty.
Ramenez-la.
Dieu merci !
Enfin du vrai matériel !
C'est du lourd, comparé à Rio.
C'est clair.
Vous êtes sûr de vos gars ?
Des nouvelles de Leo ou de Santos ?
Ils voulaient se faire Monte Carlo.
On a fait notre dernier taf.
Qui paie le matos ?
Les contribuables ?
On roule pour Hulk ?
C'est ça ?
Ça sent l'huile pour bébé, non ?
Ferme-la ou je te fais sentir mon poing.
Voilà, Hobbs,
la meilleure équipe du monde
est là, devant toi.
Donne-leur envie de rester.
La cible s'appelle Owen Shaw :
ancien de l'armée de l'air,
forces spéciales,
il a mené une division mobile
à Kaboul et Bassora.
La division mobile, ça déchire.
Les véhicules de guerre.
Les meilleurs.
Ils rigolent pas.
Ils ont fait des coups,
mais le dernier les a propulsés
au top niveau.
3 cibles bien précises.
Un émulateur de terminal
sur un missile...
T'as du fric ?
... un virus informatique de la NSA.
T'es riche et tu grattes du blé ?
Je tiens à rester riche.
Et ça nous mène où ?
On pense que Shaw
fabrique une bombe EMP.
C'est-à-dire ?
Une bombe électromagnétique
qui coupe les communications
militaires pendant 24 h.
Si on aveugle
un soldat au combat 1 seconde, il meurt.
Si on aveugle un pays pendant 24 h,
les pertes sont incalculables.
Un tel outil peut valoir des milliards.
Des milliards ?
Pourquoi on le vole pas ?
Ça fait 1 dollar, ça ?
C'est cadeau.
Aidez-moi à serrer Shaw.
Il lui manque une pièce,
je veux l'empêcher de l'avoir.
Vous formez une famille,
je vous offre une chance
d'être à nouveau tous réunis.
Tu veux nous réunir ?
Tu nous mènes à Letty,
on te livre Shaw
et en échange, immunité totale.
Je peux pas promettre ça.
Mais si.
Donnant, donnant.
À prendre ou à laisser.
Serrez Shaw
et on abandonne les poursuites.
Vous avez entendu ?
C'est pas pareil cette fois,
c'est ni un flic ni un trafiquant,
on monte d'un cran.
On sera payés ?
Interpol a chopé un gars de Shaw.
Je suis allé le voir et,
après une petite séance,
il m'a donné la planque de Shaw.
Pourquoi on n'y est pas déjà ?
On n'est pas invités.
Cobra en place,
en attente d'identification.
Ils envoient ton punching-ball.
Il a un micro,
il va identifier Shaw avant l'assaut.
Alors,
les flics t'ont relâché comme ça ?
T'inquiète,
j'ai pas dit un mot.
Je m'inquiète pas.
Démarre.
La vache...
c'est dingue.
Un truc tout bête
provoque les pires problèmes.
Heureusement,
on jette la pièce défectueuse
et tout roule comme avant.
Écoute, Shaw...
Attends !
Confirmation pour Shaw, ils y vont.
Attendez, minute !
Les alarmes se sont déclenchées
au QG d'Interpol.
Il nous a éloignés exprès.
C'était un piège.
- Emmène l'équipe.
- Et toi ?
Hobbs et moi, on attend Shaw.
Shaw mène à Letty.
Sors de là, fils de pute.
C'est quoi ?
Ta part sur le dernier coup.
Tu fais partie de l'équipe.
Si tu fais ton taf, t'as ta part.
Il y a un petit bonus.
Disons que c'est une avance.
Sur quoi ?
Sur le coup suivant, bien sûr.
Quel coup ?
Celui qui est en cours.
On est loin d'Interpol ?
À 7 bornes.
C'est désert ici,
Shaw a éloigné les flics.
On est dedans maintenant,
alors on y va.
On a eu de bons moments.
Lâchez ce sac !
- Il est là.
- C'est bon.
Toretto, à toi. Le perds pas.
Ça risque pas.
Désolé, les mecs.
Interpol droit devant.
On a de la visite.
On y va !
En voiture !
On bouge !
- 3 voitures nous suivent.
- Vous savez quoi faire.
Sors le flingue électronique.
Je prends la Rover.
Alors je prends...
l'engin chelou.
C'est quoi, ce truc-là ?
Je les ai eus !
Premier boîtier actif.
Et merde !
Dernier boîtier actif.
Ça va pas !
Point de rendez-vous imminent.
Tej et Roman sont HS. T'es où ?
Derrière toi.
Continuez comme prévu,
je prends un raccourci.
Je vois Shaw, il a pris à gauche.
Je pars à droite.
Toretto, à gauche !
Vegh, aide-moi.
D'accord.
Letty.
Prenez le volant.
Letty !
C'est du délire !
On est pas au Brésil, là !
Y a des voitures qui volent,
maintenant ?
C'est un trip à la 007 ?
C'est pas notre came !
Apprends à contrôler tes émotions,
t'as carrément la voix de Scooby-Doo.
"C'est pas notre..."
Quand une meuf te tire dessus,
c'est le moment de dégager vite fait.
Il faut qu'on se tire d'ici.
Ça aurait pu être mon front !
Ton front est bien plus grand.
Mia...
Bon, c'est bien Letty.
Mais...
c'est compliqué.
Letty est vivante,
c'est tout ce qui compte.
On l'a pas perdue.
Tu veux bien
embrasser Jack pour moi ?
- Fais attention.
- Je t'aime.
Elle t'a reconnu, t'es sûr ?
Elle me regardait bien en face.
Peut-être que notre Letty a disparu.
Elle est en vie, mais elle n'est plus.
On tourne pas le dos à sa famille.
Même si elle le fait.
Ivory !
Y a du boulot.
Pas de problème, ma belle.
Ça va ?
Écoutez !
C'étaient pas
les petits soldats habituels de Hobbs.
Il faut qu'on trouve qui ils sont.
Vegh ?
O'Conner, Parker,
Pearce,
Toretto
et les autres.
Des criminels de droit commun.
Les petits criminels
ont juste failli nous avoir.
Respectez-les,
ou ça nous rabaisse.
Ça peut t'intéresser.
Ça te parle ?
C'est lui que j'ai flingué.
T'as l'air heureuse.
- Je m'en souviens pas.
- Tu parles !
C'est pas clair.
On a une photo d'elle
avec le mec qui a failli te tuer.
T'es notre M. Muscle ?
Si tu me chauffes,
je te change en M. Chochotte.
Elle s'en souvient pas.
Les noms et les CV, ça suffit pas.
Je veux tout savoir,
entrez dans leurs vies, dans leurs têtes.
Trouvez leurs faiblesses
pour les exploiter.
C'est dingue, mec.
De quoi tu parles ?
On regarde ces photos,
c'est nos doubles maléfiques.
Par exemple, ce mec.
Il est beau.
C'est évident, c'est moi.
Il y a un Hobbs blanc, là c'est Han...
Tej, un Africain avec un bonnet !
C'est ton "mini-moi" !
Brian !
T'as posé quand, pour la photo ?
Je déconne.
T'es la plus belle blonde du coin.
On la boucle ! 2 choses.
D'abord, c'est pas la ville du crime,
il y a des caméras partout.
J'ai les images de la poursuite,
il faut les exploiter.
Ensuite, on sait
ce qu'ils ont pris à Interpol.
Une base de données
contenant les adresses
où trouver leur dernier composant.
Et c'est où ?
Il y en a une vingtaine en Europe.
La liste est valable 96 heures.
Donc, où que l'équipe frappe,
ce sera dans moins de 4 jours.
Ils ont un créneau et nous aussi.
Au boulot !
Hobbs a raison.
On s'y met.
Qu'est-ce qu'on sait ?
Ils ont des moteurs préparés.
Vous avez entendu
leur kart passer les rapports.
- Boîte séquentielle.
- C'était pas un moteur normal.
C'est un turbo D,
comme ceux du Mans.
Malgré les chocs,
il tenait la route dans les virages.
- Suspension hydraulique.
- Ou magnétique.
Qui peut avoir accès aux pièces
et monter une caisse pareille ?
Une poignée de garages à Londres.
Les boutiques de tuning
font pas le poids,
il va falloir chercher.
Han, Gisele, Roman, allez-y.
Si on trouve le préparateur,
on trouve Shaw.
Allez !
- J'y vais aussi.
- D'accord.
Il nous faut des voitures
sans ordinateur contrôlable.
Trouves-en des rapides.
Je gère.
J'ai déjà appelé
la recherche et développement au DSS.
Hobbs...
Je gère, j'ai dit.
J'ai hâte de voir ça.
Il faut te détendre un peu.
Tu balances pas des caisses de série
en espérant...
Hé, ça, c'est de la caisse !
C'est un V8 biturbo
qui balance 560 chevaux, petit gars.
Il a lu la doc, je suis fier.
Les voitures, faut les customiser.
Entre ta caisse et toi,
il y a un lien, un engagement.
C'est comme le mariage.
Sauf qu'une caisse te dépouille pas
quand tu la remplaces.
Vu les prix, j'espère
qu'elles sont en or, tes voitures.
Tu comptes pas les voler, Parker ?
L'entrée des cuisines est à l'arrière.
Pardon ?
Sans vouloir vous offenser,
vous ne pouvez rien vous offrir ici.
Absence évidente de bijoux,
pas d'entourage, pas de filles.
Vous n'avez rien d'un flambeur.
Quant à vous...
Chaussures, chemise, pantalon...
fonctionnels.
Vous êtes rigide, coincé.
Militaire, à mon avis. 50 000 par an.
En dollars.
Ce qui ne suffit pas pour participer.
Donc, si vous n'êtes pas commis,
vous n'avez rien à faire ici.
Mais allez-y,
finissez votre champagne.
Il a besoin d'une leçon.
J'ai dit, on ne les vole pas.
Je gère.
C'est le numéro 5 de la liste.
Putain !
Il compte chasser quoi ?
Moby Dick ?
Ça doit être lui.
Vous voulez la jouer comment ?
Han et moi, on y va.
On entre en rang serré,
tu me laisses causer
et vous me couvrez tous.
Vous oubliez un truc.
C'est un mec.
Viens.
"C'est un mec" ?
Elle dit toujours ça.
C'est une balle blindée Spitzer
de calibre 5,45 x 18,
spécifique à une arme,
le PSM.
Les armes de poing sont interdites ici,
alors très peu de gens y ont accès.
Donc, si on voulait
retrouver d'où elle vient,
ce serait pas trop dur.
J'ai été flic,
certaines manies ont la vie dure.
Un prêteur sur gages.
Qui vous envoie ?
Allez, mesdemoiselles...
Les bombasses traînent pas
dans le coin
sauf quand j'appelle une escort
et je ne l'ai pas fait aujourd'hui.
C'était pas respectueux, je trouve.
J'ai pas aimé comment elle a dit :
"C'est un mec."
C'est un mec ?
On est quoi, alors ?
Arrête, elle fait juste son taf.
Elle fait son taf ?
Ça va, j'ai compris.
T'as compris quoi ?
T'as des étoiles dans les yeux,
des petits zozios...
Tu veux pas la louer,
tu veux l'acheter !
Tu pourrais te taire ?
T'es amoureux ! Tu t'es vu ?
Arrête.
T'as tout prévu ? Le grand jour ?
Tu nous invites tous ?
Offre-lui un gros caillou,
ou ça l'impressionnera pas.
Si t'as pas un gros caillou,
t'as intérêt
à avoir autre chose de gros !
C'est pour ça
que tes copines ont tant de bijoux ?
- On cherche un renseignement.
- Un renseignement ?
Sur quoi ?
Sur... des voitures.
En particulier,
2 que tu as faites.
Genre kart,
surbaissées, structures tubulaires...
On voudrait vraiment
trouver à qui elles sont.
Pourquoi je vous aiderais ?
- Parce qu'on demande gentiment.
- Ah bon ?
Vous offrez quoi
que je peux pas avoir ailleurs ?
Arrête !
Tu aimes quand ça cogne ?
Mon amie peut te faire connaître
des douleurs
que tu n'as jamais ressenties.
On est d'accord ?
D'accord !
J'avais tort !
Ça me plaît !
C'est comme ça que t'as "géré" ?
En les achetant ?
À quoi ça sert d'être riche
si on dépense rien ?
Mais t'inquiète.
Regarde.
M. Parker,
puis-je vous remercier à nouveau ?
Traiter avec vous est un plaisir.
Si vous avez besoin
de quoi que ce soit...
"Quoi que ce soit" ?
J'y pense,
mon ami "coincé"
aime beaucoup votre chemise.
Celle-ci ?
Celle-ci.
Je ne suis pas sûr
qu'elle aille à votre ami.
Ça ira.
Il veut une chemise moins...
"Fonctionnelle".
C'est ça, fonctionnelle.
- Je la tiens.
- Merci.
Le temps, c'est de l'argent...
Je fais de mon mieux.
La vache,
c'est la forêt vierge !
Si nous avons terminé...
Le pantalon aussi.
Très bien.
Tant qu'on y est, la montre.
Elle me plaît.
Voilà pour vous...
et pour vous.
Bonne journée, messieurs.
Merci.
J'ai votre renseignement ici.
Je peux savoir
pourquoi vous cherchez Shaw ?
Il nous a pris quelque chose,
on veut en parler avec lui.
Je regarde.
C'est pour quoi ?
On m'a dit que pour les armes russes,
c'est toi qu'il faut voir.
On t'a dit ça ?
Tu cherches quoi ?
C'est pas une bonne idée.
- Je cherche son propriétaire.
- Je vois pas.
Regarde mieux.
Y a une semaine,
une nana a acheté toutes mes munitions.
Une fille ?
- Comment elle était ?
- Une dure, cheveux noirs.
Une coriace,
il paraît qu'elle est pilote.
- On la trouve où ?
- J'ai l'air d'un pilote ?
Pas vraiment.
Bonne journée.
Et merde.
Désolé, les filles.
Viens !
Tiens bon !
Reste avec moi.
Reste avec moi !
Dis-moi où est Shaw
et je lui ferai payer.
Braga...
Vous !
Ne bougez pas !
- Vas-y.
- Non, toi.
Pas la peine de raconter ça.
À personne.
On a perdu Ivory.
Il est mort.
Merci.
C'est tout ?
Il a dû commettre une erreur.
Et il en a payé le prix.
Belle oraison funèbre.
Tu diras la même chose
quand on y passera ?
Je t'aurais pas crue sentimentale.
Je t'aime bien, Letty.
Je dirais même
que tu comptes beaucoup pour moi.
Quand tu étais à l'hôpital, amnésique,
je me suis dit :
"Cette fille a un don.
C'est une page blanche."
Et j'ai eu envie de te protéger.
S'il t'arrivait quelque chose,
par exemple,
ça me semblerait un peu plus pénible.
Ce que je veux dire,
c'est que je n'aimerais pas
que tu commettes une erreur.
Je vais prendre l'air.
- Alors ?
- On a vu la copine de Dom.
Elle est adorable.
Ça va ?
Tej, ça donne quoi,
la vidéosurveillance ?
J'ai tout visionné.
Partout où va Shaw,
les caméras sont HS.
Drôle de coïncidence.
On va au siège de la vidéosurveillance.
C'est quoi ?
Un nouveau jouet pour toi.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Les sbires de Shaw
sont venus pour mitrailler.
Mais on a une info énorme.
- C'est quoi ?
- Braga.
Il bosse avec Shaw.
Comment ça ?
Le téléphone
contient des transactions codées
qui mènent au cartel de Braga.
Mais c'est qui, Braga ?
Il dirigeait un des plus gros cartels
du Mexique.
C'était mon boss.
On utilisait ces codes
pour sortir l'argent du pays.
Ça se tient.
Braga a fait bosser Letty
et il trafique avec Shaw.
Si vous en savez tant que ça,
il est où ?
En prison à Los Angeles.
Comment tu le sais ?
C'est Brian qui l'y a mis.
Ça va nous servir.
S'ils ont trafiqué ensemble,
Braga saura ce que fait Shaw.
Je vais aller le voir.
T'es sérieux, là ?
Réfléchis un peu.
T'es recherché, Brian.
Dès que tu descendras de l'avion,
ce sera plié.
Tu reviendras pas.
Tu comptes entrer comment ?
Je vais me débrouiller.
Je dois le faire.
Je l'ai mise dans les pattes de Braga,
c'est à moi de trouver une solution.
Laisse-moi la trouver.
Fais gaffe.
Il va vous recevoir, entrez.
Merci, je serai bref.
Mes hommes ont été attaqués,
je dois voir les enregistrements
de la gare de Waterloo.
Expliquez à Captain America
qu'il faut une autorisation.
Terry,
je veux les images
des caméras 58 à 62 d'aujourd'hui.
Elles étaient en maintenance.
Désolé.
C'est gentil de nous avoir aidés.
Ce qui m'intrigue,
c'est qu'Interpol
a été attaqué récemment
et les caméras étaient en panne.
Pas une image.
De deux choses l'une :
soit le planning de maintenance
correspond à leur itinéraire,
soit quelqu'un d'ici les aide.
Mais c'est ridicule.
Il est impossible
que quelqu'un d'ici fasse ça,
surtout pas vous.
En effet, c'est ridicule.
Ridicule.
Je veux un accès direct à vos caméras
dans toute la ville.
Je vous conseille de reporter
toute opération de maintenance.
Oui, bien sûr.
C'est gentil de nous aider.
Eh bien...
L'orange fait ressortir tes yeux.
Merci, les gars.
Alors, dis-moi,
tu parcours le monde
en enfreignant toutes les lois
et pourtant,
je risque mon job pour toi !
Tu passeras pour le héros
qui a arrêté Shaw.
Je pourrais me contenter de toi.
Tu sais ce qu'on dit, Stasiak,
si tu veux transformer ta carrière,
mets un slip de grand
et nage en eaux troubles.
T'es un connard, tu sais ?
Tu m'as manqué aussi, vraiment.
Tu vas à Victorville
pour faire ce que t'as à faire,
t'en as pour 24 h.
Tu dois ressortir de là à 9 h.
C'est le moment
où ils vont vérifier tes empreintes.
Le logiciel va t'identifier
et s'ils savent qui tu es,
je pourrai pas te sortir.
Tu risques perpète.
Mignon.
D'après ce que je sais,
Braga est détenu au bloc D3,
en isolement.
J'ai pu te mettre qu'au bloc commun,
débrouille-toi
pour attirer son attention.
- Désolé.
- Pourquoi ?
Encore ?
C'est parti pour Big Brother.
Si tu te cures le nez à Londres,
t'es fiché !
Pas touche !
C'est pas un jouet.
Qu'est-ce que t'as ?
C'est du câble en titane HLE.
C'est quoi ?
Ça sert à arrimer des immeubles,
et toi, t'y connais rien.
Le modèle normal, il marche bien.
Mais le mien,
c'est un chef-d'œuvre.
J'ai inversé les rotors,
couplé le moteur
et j'ai ajouté un réservoir.
C'est encore mieux.
Donne !
C'est pas pour les neuneus.
J'ai déjà eu des gros flingues !
T'as déjà une grosse tête, oui !
J'ai cherché, je me suis renseigné,
il y a un rodéo ce soir.
Une Camaro SS 4 cylindres big block.
Elle te plaît ?
Sympa, la couleur.
Brian O'Conner...
Quelle entrée !
T'as envoyé du monde ici.
Tu croyais qu'on te reconnaîtrait pas ?
J'ai gardé un œil sur toi...
Tu t'es pas ennuyé.
Le gentil flic dérape, Rio de Janeiro...
C'est excitant, la vie de criminel.
Si t'avais commencé avant,
t'aurais bossé pour moi.
Comme Letty Ortiz ?
Explique, parce que je l'ai enterrée.
C'est vrai ?
T'as enterré je sais pas qui ou quoi.
Je sais qu'elle roule pour Owen Shaw.
Tu joues toujours au flic ?
C'est beaucoup trop gros pour toi.
Dis toujours.
Après tout, t'es déjà un homme mort.
Je dirigeais tout pour Shaw :
la drogue, les armes,
le fric, les femmes...
Il m'a appris
à penser à l'international,
il m'a enrichi.
Il avait pas que les cartels à sa botte,
il avait aussi la CIA, la DEA,
il les avait tous dans la poche.
Il savait tout avant eux.
Il était même au courant
qu'un agent débutant du FBI
avait décidé
de coller une taupe dans mon cartel.
Dès que t'as infiltré Letty,
elle était morte.
Mais elle a survécu.
C'est une dure à cuire.
Shaw l'a retrouvée à l'hôpital,
il voulait s'en débarrasser.
Mais il l'a pas tuée. Pourquoi ?
Elle avait perdu la mémoire.
La fille parfaite !
S'il y avait pas cette porte...
Ce qui lui est arrivé,
c'est ta faute.
Regarde-moi !
Tu le feras pas.
Qu'est-ce que Shaw prépare ?
Comment il anticipe vos gestes,
à ton avis ?
Il vous surveille, réfléchis un peu.
T'arriveras à approcher Shaw
que s'il le veut bien.
T'as des couilles, toi.
Il paraît.
T'as du bol, je t'ai pas touché.
Je crois pas.
Ah bon ?
T'as un problème ?
Tu veux mourir, c'est ça ?
S'il le faut...
Je veux juste courir.
Tu risques ta caisse.
On y va.
Tant pis pour toi.
Courir ou mourir, tu te souviens ?
Écoutez-moi !
On a l'habitude d'avoir ce qu'on veut.
On est à Londres, ici.
Oubliez pas !
Vous faites pas serrer.
Vous êtes prêts ?
Prêts ?
Prête.
Attends...
Comme avant.
Il est tapé, ce mec.
Je rêve !
Tu passes trop vite les rapports.
C'était pour que tu freines.
Tu perds en traction
et l'arrière chasse.
J'ai vu.
Tu sais comment je conduis,
mais tu me connais pas.
Comme on dit chez nous...
Dis-moi comment tu roules,
je te dirai qui t'es.
Un V8.
T'as toujours aimé
ce qui était musclé.
Jolie cicatrice.
Et t'as jamais su faire gaffe à toi.
Tu sais quoi d'autre ?
Sur toi ?
Tout.
Cette cicatrice-là,
elle date de notre rencontre.
T'avais 15 ans.
Ton premier rodéo.
Un gamin a voulu frimer,
il a perdu le contrôle de sa tire
et il t'a frôlée au passage.
Il aurait pu t'arracher le bras.
Et je parie...
que tu m'as sauvée.
C'était moi qui frimais.
Et celle-là...
Boyle Heights.
Tu filais avec ma sœur Mia
et tu t'es retrouvée piégée.
La seule idée que t'as trouvée,
c'est de lancer ta Torino Cobra
dans un muret.
D'accord.
Et celle-ci ?
C'est la dernière fois qu'on s'est vus,
en République dominicaine.
T'as voulu nager en pleine nuit
et tu t'es blessée sur un rocher.
Je t'ai suivie
et je me suis fait la même cicatrice.
Je sais pas ce que tu fais là,
mais je crois que t'as vu trop grand.
Je suis là pour toi.
La fille de tes souvenirs,
c'est pas moi.
C'est pas ce que je viens de voir.
Que ça te plaise ou pas...
t'es restée la même.
Je l'ai vu tout à l'heure.
Et je le vois maintenant.
Je te laisse.
C'est à toi.
Et voilà,
elle te quitte encore.
C'est violent, comme elle est instable.
T'en veux, de la violence ?
Un gosse de rue,
qui commence
par voler des lecteurs de DVD,
finit par embarquer
100 millions de dollars à Rio !
Pas mal, hein ?
Belle histoire, non ?
Presque idéale.
Ce que je me demandais, c'était...
pourquoi il se la coule pas douce
avec sa jolie Brésilienne ?
Au lieu de ça,
il bosse avec ce pantin binaire
du gouvernement, Hobbs.
Et puis j'ai compris.
Il a un point faible.
On a tous un point faible.
Tu sais,
quand j'étais petit,
mon frère disait toujours :
"Pour être un homme,
il faut suivre un code."
Le mien ?
C'est la précision.
Une équipe, c'est que des pièces
assemblées dans un but précis.
C'est efficace.
Ça fonctionne.
Mais toi...
t'es loyal à l'extrême.
Ton code à toi, c'est la famille.
C'est sympa en vacances,
mais ça te rend prévisible.
Prévisible, ça veut dire vulnérable.
Ça veut dire que je peux te briser
quand je veux.
Moi, quand je mourrai,
je saurai pourquoi.
Au moins, tu suis un code.
C'est rare.
Alors,
je te laisse une chance.
Prends ton équipe et casse-toi.
C'est le seul moyen
de protéger ta famille.
Ton frère t'a pas dit
qu'on menace pas la famille ?
C'est une grosse erreur.
Je vais t'expliquer simplement.
Je partirai quand elle partira.
Alors...
on dirait
que l'histoire idéale est finie.
S'il faut en passer par là...
Me dis rien...
c'est Hobbs !
Vas-y, fils de pute.
Ce pantin binaire du gouvernement.
À bientôt, Toretto.
Tu peux y compter.
Riley, Shaw quitte Battersea
vers le sud-est.
Dis à Tej de l'avoir à l'œil.
Il se serait passé quoi
si je t'avais pas mis un traceur ?
Ce truc-là ?
Ça m'a permis d'approcher Shaw
d'un peu plus près.
Ça vaut ce que ça vaut,
j'espère que ça te rapproche
de ton but aussi.
J'espère que ça valait le coup.
T'imagines pas à quel point.
Joli.
Je peux ?
J'ai une question à te poser, Letty.
Réfléchis bien avant de répondre.
Quand je t'ordonnerai
de supprimer Toretto,
à quoi tu penseras ?
Regarde-moi dans les yeux
et dis-moi ce que tu vois.
Garde-le.
Tej, qu'est-ce qu'on a ?
On a tracé Shaw quand il est parti,
mais c'est un malin.
On l'a vite perdu,
il connaît
les angles morts de la ville.
On l'a perdu quelque part par ici
donc il est dans un rayon de 800 mètres.
On peut croiser
les relevés téléphoniques, les baux...
C'est typique de Shaw.
Il y a des planques,
des issues, le métro, l'autoroute...
Balèze et maline.
Vous allez prendre ma place !
Allez, on va le serrer, ce connard.
C'est fini.
Il y a plus rien, ici.
Il y a jamais plus rien.
Il y a toujours quelque chose.
On y va.
Shaw,
on est en place.
Tout se passe bien.
Parfait. Dis-lui de venir.
C'est Hobbs.
T'as quelque chose, j'espère ?
La peinture que t'as trouvée
est très spécifique.
Elle rend invisible
à l'imagerie thermique.
- Militaire.
- Exact.
On a la liste des bases en Europe
qui l'utilisent
dans la même teinte.
On va croiser ça
avec la liste des cibles de Shaw.
Et je parie
qu'on va toucher le gros lot.
Une base de l'Otan en Espagne.
Shaw est à l'étranger,
il a 8 heures d'avance.
On se bouge.
Tej, envoie-moi l'info.
Riley et moi, on y va,
on va boucler la base
et surveiller le composant.
Toretto, j'organise
votre voyage avec les voitures.
Révisez votre espagnol,
rendez-vous en Espagne.
BASE DE L'OTAN LUSITANIA
ESPAGNE
Vos accréditations.
Le fils de pute !
T'as réussi !
Ça fait plaisir.
À moi aussi.
- Vous faites quoi ?
- Ils visent une base en Espagne.
La douane confirme qu'ils sont passés.
Hobbs et Riley
sont allés boucler la base.
- On les rejoint.
- Et Dom ?
Il voulait pas partir sans toi.
Je sais ce qui est arrivé à Letty.
Tout est ma faute.
Brian,
je sais pas ce que t'as trouvé,
mais c'est pour toi.
Ce qu'on va faire maintenant,
c'est pour elle.
On a 4 patrouilles de soutien,
des snipers en poste
au nord et au sud.
Qu'ils restent discrets.
Quand ils arriveront, je veux
leur tomber dessus et les écraser.
Hobbs,
il déconnectait le système de sécurité.
- Vous avez des failles...
- On fait quoi ?
On va suivre le protocole.
On déplace le composant.
Shaw croit qu'il est ici,
on va le sortir.
Discrétion et rapidité
sont nos alliées.
On va protéger notre œuf,
on le sort du poulailler
et on attend le renard.
Ils ont chopé un mec de Shaw à la base.
C'est le moment.
Y a un truc qui cloche.
Il voulait qu'on le trouve.
À Interpol, t'étais face à lui.
Et alors ?
Braga m'a dit
qu'on peut approcher Shaw
que s'il le veut.
Où est le composant ?
Ils le déplacent.
Shaw va pas se faire la base.
Il va se faire le convoi.
Fonce !
Le convoi est attaqué.
Un hélico !
Faites fissa, ils ont pris le convoi.
Dom,
Letty est avec eux.
On s'en tient au plan.
C'est compris ?
Faites ça vite et bien. Ils arrivent.
Tout fonctionne.
Tout est stable.
Il faut trouver autre chose.
Ils ont un char !
Pardon, j'ai bien entendu "char" ?
On a de la visite !
Toretto vous fonce dessus.
D'accord. Chargez les armes.
Affiche l'imagerie satellite.
Droit devant.
Te voilà...
Qui a un plan B ?
Un plan B ?
Il nous faut des plans C, D, E
et d'autres lettres !
On fait ce qu'on sait faire,
on improvise, d'accord ?
Jah, passe de l'autre côté.
On va s'amuser.
Qu'est-ce qui te prend ?
C'était pas prévu !
Il faut protéger les gens !
T'as pas besoin de faire ça.
Il y en a un juste devant.
Merde !
T'as vraiment du bol !
Roman, tiens bon !
Tiens bon !
Faites quelque chose,
j'ai un char au cul !
Je cherche un passage.
Ça alors !
Un pont.
Rien à foutre.
On traîne une voiture.
La Mustang peut servir d'ancre.
Je m'en charge.
Il faut qu'on la largue.
Letty, va t'occuper du câble.
Qu'est-ce qu'elle fout ?
Merde !
Tiens, Toretto.
Voilà ta copine...
Et ta fin heureuse.
Letty !
Nom de Dieu !
Ils ont volé un char
pour une puce de 85 grammes !
Cette puce est plus mortelle
que 1 000 chars.
Et elle, alors ?
Pas elle.
Elle était avec Shaw.
Était.
Mais c'est l'une des nôtres.
On les laisse un peu.
On va remplir les formalités.
J'ai jamais été aussi pressé
de faire de la paperasse.
Je sais pas trop
comment te dire ça, mais...
Ce qui t'est arrivé, c'est ma faute.
T'étais ma taupe.
Arrête.
Je me souviens de rien,
mais je sais une chose sur moi.
On me force pas à faire
ce que je veux pas faire.
C'est quoi, notre prochaine aventure ?
Et si...
on se fixait quelque part ?
- T'as une idée ?
- Tokyo.
On parle toujours de Tokyo.
Alors, Tokyo.
Je peux te poser une question ?
Comment tu savais qu'une voiture
amortirait notre chute ?
Je le savais pas.
Parfois,
il faut juste avoir la foi.
Toretto !
Viens écouter ça !
Vous croyez que vous avez gagné ?
Le code que vous suivez,
il vous a mis hors jeu dès le départ.
Je t'avais dit ce que je ferais
si tu te cassais pas.
Sauve-toi !
Mais t'as pas écouté.
Je t'avais dit
que je pouvais te briser
quand je voulais.
Et je l'ai fait.
Viens.
Va-t'en.
Tu devrais appeler Mia.
- Mia ?
- Brian !
Lâchez-moi !
Voilà ce que vous allez faire.
Vous m'enlevez les menottes,
vous me donnez la puce
et je vais sortir sans être suivi.
Vous rigolez ?
Vous l'avez vu ?
Demandez-lui si je rigole.
Un otage ne vaut pas
qu'on menace des millions de gens.
Je suis navré,
mais ça ne change rien.
Ça change tout.
Dites à vos hommes
de baisser leurs armes.
Baissez vos armes.
Toretto,
sache une chose.
Dès qu'il sort d'ici avec la puce,
les mots comme "amnistie" et "grâce"
s'envolent aussi.
Ils se sont envolés
le jour où on est nés.
Tu viens, ma belle ?
Bien sûr,
je veux pas rater ça.
Comme je l'ai dit,
vous avez toujours été hors jeu.
Si je vous vois à l'horizon,
j'appelle et la fille y passe.
Et pour la sœur de Toretto ?
On n'en a plus besoin.
J'ai brouillé le signal
sur tout le spectre.
C'est parti.
Je viens aussi.
Où est-ce qu'il croit aller ?
Il est coincé ici !
Il fallait que tu l'ouvres !
Maintenant, on a un avion à gérer !
C'est pas un avion,
c'est une planète !
Ouverture des portes.
Elle est morte
si Shaw se tire avec cet avion.
Alors, on le laisse pas se tirer.
Qu'on en finisse.
Courir ou mourir.
Dis-leur de décoller !
Décollez !
On est trop lourd,
il faut prendre de la vitesse.
Amène-moi sous l'aile.
Si je touche le volet,
ils décolleront pas.
Fais attention.
On ne se refait pas.
Merde !
Qu'est-ce qui se passe ?
Prends le volant.
Allez-y !
Viens.
Monte.
On peut décoller.
Allez !
T'as eu le volet ?
- Attache ta ceinture !
- Quoi ?
Mauvais choix.
Merde.
Je te tiens.
Ils ont touché le volet.
Ils nous retiennent.
Redresse !
Tej !
Reste en place !
- Vite, il va s'écraser.
- Vas-y.
Allez, vas-y !
Vite !
Magne !
Où est Gisele ?
C'est ça qui vaut des milliards ?
Oui, c'est ça.
Dis-moi ton prix.
1327.
Les crame pas, ceux-là.
Jamais de la vie.
Ça sent bon.
La qualité de l'air est naze,
et y a trop de bouchons,
mais je crois
que tu vas aimer cet endroit.
Et là, t'as ton propre garage
pour construire une voiture avec papa.
On en fera une ?
Vous avez intérêt
à construire une Charger.
Une Skyline, oui !
Je t'ai déjà dit, c'est un Toretto.
T'embrouilles le petit.
Mia, tu dis rien ?
Tu vas y aller ?
À Tokyo ?
Il faut que je le fasse.
Tu sais qu'on est là.
Si jamais t'as besoin.
Mia, planque l'huile pour bébé !
Je blague.
Planque ta grosse tête.
Ça va, je rigolais.
Ça devait pas être drôle.
C'est officiel.
Vous êtes libres.
C'était pas si mal,
de vous faire bosser.
On sait tous que t'as bossé pour moi.
Jamais d'accord...
Merci.
Bonne chance.
Elena.
Letty.
Ça va être lourd...
Ou très chaud !
Merci pour tout ce que tu as fait
pour lui.
Pour nous.
T'es une sacrée meuf.
C'est un sacré mec.
C'est clair.
Évite-lui les emmerdes.
Tu sais que c'est pas possible.
Je sais.
Pas si mal, pour un flic.
Je pensais pas
me fier à un criminel.
À la prochaine.
Elena...
T'es pas forcée de partir.
Tout ça,
c'est ta famille.
Ça fait partie de toi.
Ça, c'est ma famille.
Ça fait partie de moi.
Tout le monde à table !
Un coup de main ?
C'est prêt.
Allez, on s'y met.
Il a mangé, il dit les grâces.
C'est la règle, ici !
Ça te rappelle quelque chose ?
Mais je me sens chez moi.
Ça me suffit.
C'est parti.
On t'écoute, Roman.
Bénis notre tablée.
Notre Père, merci
pour cette réunion d'amis.
On te remercie
pour les choix qu'on a faits,
ils ont fait de nous
ce que nous sommes.
Nous chérirons toujours
ceux que nous avons perdus.
Merci pour le petit ange
qui a rejoint notre famille.
Merci de nous avoir rendu Letty.
Et par-dessus tout,
merci pour les caisses rapides.
Les séquences d'action de ce film
sont dangereuses.
Les cascades ont été réalisées
sous haute surveillance
avec des cascadeurs professionnels,
en circuits fermés.
N'imitez ni les cascades, ni la conduite,
ni les scènes de pilotage.
Appel à toutes les voitures :
2 véhicules poursuivent une RX-7.
Ils se dirigent vers Shibuya.
La RX-7 arrive à l'intersection.
Dominic Toretto,
tu me connais pas.
Ça va pas tarder.
Adaptation : Anne-Pierre Hocquet
Sous-titrage : L.V.T. - Paris
French